Actividad 1

Esta actividad puede ser realizada en cualquier sistema operativo, pero debe hacerse desde la consola de comandos de Git. 
Debes seguir los siguientes pasos: 
1. Crear una cuenta en Github, si no la tienes ya. 
2. Crear un nuevo repositorio en Github (puedes llamarlo actividad1), permitiendo el acceso público. 
3. Clonar el repositorio en tu ordenador 
4. Añadir algún fichero al repositorio. Al ser un repositorio público, no subas nada que no quieras que esté accesible para todo el mundo. 
5. Subir los cambios a Github.
Debes entregar un documento PDF con la siguiente información: 
1. Listado de comandos ejecutados y capturas de pantalla de los mismos. 
2. Enlace al repositorio de Github con acceso público (puedes verificarlo abriéndolo en una ventana de incógnito, asegurándote de que se vea el contenido).
